Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: Below is an example of a complete `pyproject.toml` file that is commented with all of the sections we discussed above.
ja: 以下は、上で説明したすべてのセクションがコメントされた `pyproject.toml` ファイルの完全な例です。

source: Appendix - Click for a fully commented pyproject.toml file
ja: 付録 - 完全にコメントされたpyproject.tomlファイルを見るにはクリックしてください

source: Below is a fully commented pyproject.toml file if you want to use it for reference.
ja: 参考にしたいのであれば、以下は、完全にコメントされたpyproject.tomlファイルです。

source: Example `pyproject.toml` files
ja: 例 `pyproject.toml` ファイル

source: Below are some examples of `pyproject.toml` files from various packages in the scientific and pyOpenSci ecosystem.
ja: 以下は、scientificとpyOpenSciエコシステムの様々なパッケージの `pyproject.toml` ファイルの例です。

source: [PyPA's fully documented example pyproject.toml file](https://github.com/pypa/sampleproject/blob/main/pyproject.toml)
ja: [PyPAの完全に文書化されたサンプルpyproject.tomlファイル](https://github.com/pypa/sampleproject/blob/main/pyproject.toml)

source: [taxpasta has a nicely organized pyproject.toml file and is a pyOpenSci approved package](https://github.com/taxprofiler/taxpasta/blob/f9f6eea2ae7dd08bb60a53dd49ad77e4cf143573/pyproject.toml)
ja: [taxpastaはきれいに整理されたpyproject.tomlファイルを持っており、pyOpenSci承認パッケージです](https://github.com/taxprofiler/taxpasta/blob/f9f6eea2ae7dd08bb60a53dd49ad77e4cf143573/pyproject.toml)

source: At this point you've created:
ja: この時点であなたは以下を作成しました:

source: A [README.md](add-readme) file for your package
ja: パッケージの [README.md](add-readme) ファイル

source: A [CODE_OF_CONDUCT.md](add-coc) file to support your user community
ja: ユーザーコミュニティをサポートする [CODE_OF_CONDUCT.md](add-coc) ファイル

source: And a [LICENSE](add-license-coc) file which provides legal boundaries around how people can and can't use your software
ja: [LICENSE](add-license-coc) ファイルは、人々があなたのソフトウェアをどのように使用できるか、また使用できないかに関する法的な境界線を提供します。

source: You also learned [how to publish your package to (test)PyPI](publish-pypi).
ja: また、 [パッケージを(test)PyPIに公開する方法](publish-pypi) も学びました。

source: Publish a new version of your package to PyPI
ja: 新しいバージョンのパッケージをPyPIに公開する

source: You are now ready to publish a new version of your Python package to (test) PyPI. When you do this you will see that the landing page for your package now contains a lot more information.
ja: これで、Pythonパッケージの新しいバージョンを(test)PyPIに公開する準備ができました。 そうすると、パッケージのランディングページに、より多くの情報が掲載されていることがわかります。

source: Try to republish now.
ja: 今すぐ再公開を試みます。

source: First, update the version of your package in your pyproject toml file. Below version is updated from `0.1` to `0.1.1`.
ja: まず、pyprojectのtomlファイルでパッケージのバージョンを更新します。以下のバージョンが `0.1` から `0.1.1` に更新されました。

source: Now use hatch to publish the new version of your package to test.PyPI.org.
ja: 次に hatch を使って、新しいバージョンのパッケージを test.PyPI.org に公開します。

source: Next (optional) step - publishing to conda-forge
ja: 次のステップ(オプション) - conda-forgeに公開します。

source: You now have all of the skills that you need to publish your package to PyPI.
ja: これであなたのパッケージをPyPIに公開するために必要なスキルはすべて揃いました。

source: If you also want to publish your package on conda-forge (which is a channel within the conda ecosystem), you will learn how to do that in the next lesson.
ja: あなたのパッケージを(condaエコシステム内のチャンネルである)conda-forgeで公開したい場合 、 その方法は次のレッスンで学びます。

source: Really good resources from jeremiah https://daniel.feldroy.com/posts/2023-08-pypi-project-urls-cheatsheet useful (and the linked links-demo even more so)
ja: jeremiah からの本当に良い情報源 https://daniel.feldroy.com/posts/2023-08-pypi-project-urls-cheatsheet が役に立ちます (リンク先のデモはなおさら)。

source: Some packaging tools will do this for you when you add a dependency using their cli interface. For example [`poetry add`](https://python-poetry.org/docs/cli/#add) will add the most recent version with a `^` specifier, and [`pdm add`](https://pdm-project.org/latest/reference/cli/#add) will add the most recent version with `>=`.
ja: パッケージングツールの中には、cliインターフェイスを使って依存関係を追加するときに、これをやってくれるものもあります。 例えば、 [`poetry add`](https://python-poetry.org/docs/cli/#add) は `^` 指定子で最新バージョンを追加し、 [`pdm add`](https://pdm-project.org/latest/reference/cli/#add) は `>=` 指定子で最新バージョンを追加します。

source: Using Hatch to Migrate setup.py to a pyproject.toml
ja: Hatchを使ってsetup.pyをpyproject.tomlに移行する

source: Note
ja: 注釈

source: The process of using Hatch to transition to using `pyproject.toml` for projects that already have a `setup.py` defined.
ja: すでに `setup.py` が定義されているプロジェクトで `pyproject.toml` を使用するように移行するために Hatch を使用するプロセスです。

source: What is Hatch?
ja: Hatchとは何か？

source: Hatch is a Python package manager designed to streamline the process of creating, managing, and distributing Python packages. It provides a convenient CLI (Command-Line Interface) for tasks such as creating new projects, managing dependencies, building distributions, and publishing packages to repositories like PyPI.
ja: HatchはPythonパッケージマネージャで、Pythonパッケージの作成、管理、配布のプロセスを効率化するように設計されています。 新しいプロジェクトの作成、依存関係の管理、ディストリビューションのビルド、PyPI のようなリポジトリへのパッケージの公開といったタスクのための便利な CLI (Command-Line Interface) を提供します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Before we begin, ensure that you have Hatch installed on your system. You can install it via pip:
ja: 始める前に、システムにHatchがインストールされていることを確認してください。pipでインストールできます:

source: Sample Directory Tree
ja: サンプルディレクトリツリー

source: Let's take a look at a sample directory tree structure before and after using `hatch init`:
ja: それでは、 `hatch init` を使う前と後のディレクトリツリー構造のサンプルを見てみましょう:

source: Before `hatch init`
ja: `hatch init` 前

source: After `hatch init`
ja: `hatch init` 後

source: As you can see, the main change after running `hatch init` is the addition of the `pyproject.toml` file in the project directory.
ja: ご覧のように、 `hatch init` を実行した後の主な変化は、プロジェクトディレクトリに `pyproject.toml` ファイルが追加されたことです。

source: Step-by-Step Guide
ja: ステップバイステップガイド

source: Now, let's walk through the steps to use Hatch to create a `pyproject.toml` file for your project.
ja: では、Hatchを使ってプロジェクトの `pyproject.toml` ファイルを作成する手順を説明しましょう。

source: **Navigate to Your Project Directory**: Open your terminal or command prompt and navigate to the directory where your Python project is located.
ja: **プロジェクトディレクトリに移動する**: ターミナルかコマンドプロンプトを開き、Pythonプロジェクトがあるディレクトリに移動します。

source: **Initialize Hatch**: Run the following command to initialize Hatch in your project directory:
ja: **Hatchの初期化**: 以下のコマンドを実行し、プロジェクトディレクトリのHatchを初期化します:

source: **Delete setup.py**: Since we're migrating to using `pyproject.toml` exclusively, the `setup.py` file becomes unnecessary. You can safely delete it from your project directory.
ja: **setup.py を削除する**: `pyproject.toml` のみを使用するように移行するので、 `setup.py` ファイルは不要になります。 プロジェクトディレクトリから安全に削除できます。

source: **Test Build**: Before proceeding further, it's essential to ensure that your project builds successfully using only the `pyproject.toml` file. Run the following command to build your project:
ja: **テストビルド**: 先に進む前に、 `pyproject.toml` ファイルだけを使ってプロジェクトが正常にビルドされることを確認する必要がある。 以下のコマンドを実行してプロジェクトをビルドします:

source: This command will build your project based on the specifications in the `pyproject.toml` file. Make sure to check for any errors or warnings during the build process.
ja: このコマンドは `pyproject.toml` ファイルの仕様に基づいてプロジェクトをビルドします。 ビルドの過程でエラーや警告がないか、必ず確認してください。

source: **Test Existing Functionality**: After successfully building your project with `pyproject.toml`, it's crucial to ensure that your project's existing functionality remains intact. Run any pre-existing tests to verify that everything still works as expected.
ja: **既存機能のテスト**: `pyproject.toml` でプロジェクトのビルドに成功したら、 プロジェクトの既存の機能が損なわれないようにすることが重要です。既存のテストを実行し、すべてが期待通りに動作することを確認します。
